# СубконтоДт<Номер субконто>

**↑** [Главная](_index.md) › [Таблицы](_index__Таблицы.md) › [РегистрБухгалтерии](РегистрБухгалтерии-2.md) › [РегистрБухгалтерии.<Имя регистра бухгалтерии>.ДвиженияССубконто](РегистрБухгалтерии.Имя_регистра_бухгалтерии.ДвиженияССубконто_(AccountingRegister.Имя_регистра_бухгалтерии.RecordsWithExtDimensions).md) › [Поля](РегистрБухгалтерии.Имя_регистра_бухгалтерии.ДвиженияССубконто__Поля-2.md)

СубконтоДт<Номер субконто> (ExtDimensionDr<Номер субконто>)

Тип: Произвольный.   
Значение субконто дебета.  

Примечание:

Номер субконто начинается с 1. Набор и порядок субконто соответствует набору и порядку видов субконто у счета дебета.

---
